Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu ada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah untuk berpisah
huru-hara purba terbuka luas♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
Saya Youqin Xuanya dari Ascendance Sect.
Tolong beri saya arahan, warga emas.
Daripada semua di dewan luar
tiada dalam Daftar,
hanya yang ini sahaja yang tinggal.
Ia mestilah pintu masuk Perbendaharaan Dalam.
Tidak.
Oleh kerana terdapat pengawal,
mesti ada
sekatan mekanisme juga.
Untuk keselamatan, saya akan datang lagi lain kali.
Awak dari Sekte Ascendance,
namun awak tidak menggunakan sihir?
Saya ada sebab saya.
Maafkan kami, warga emas.
Betapa menjengkelkannya.
Dia masih menghormati kami sekarang.
Ia hanyalah beberapa khazanah abadi.
Biar kita bertenang sahaja dengannya.
Kita boleh bersikap lembut terhadapnya,
tetapi adakah Yang Amat Berhormat akan melakukan perkara yang sama kepada kami?
Kita hanya akan menggunakan 20% daripada kuasa kita.
Semuanya bergantung kepada nasib anda.
[Episod 8]
Xuanya.
Kuai, Orang Tua.
Ia sudah begitu tegang.
Tidakkah awak akan membantunya?
Ya, pergi tolong dia, cepat.
Tuanku,
Kuai Si terlalu malu untuk bertahan.
Awak ada betulnya.
Jangan cakap kuat-kuat sangat.
Betapa menyusahkan.
- Macam mana? - Cantik!
- Xuanya hebat!
- Senior memang hebat!
Hubungi beberapa orang.
Biar mereka pukul perempuan tu habis-habisan!
Itu bukan apa yang awak cakap tadi!
Tuanku, Baginda telah menitahkan.
Walaupun kita
untuk memalukan Puak Manusia,
ia mesti dilakukan dengan cara yang betul.
Kita tidak boleh memberi mereka
sebarang alasan untuk masalah.
Seseorang telah membantu saya!
Kenapa awak pukul saya?
Kalau begitu kenapa awak pukul saya?
Bergerak!
Xuanya.
Awak baik-baik sahaja?
- Hebat!
- Jangan risau.
Hebat!
Senior, saya...
Saya ada semuanya.
Putera Pertama,
dalam kes itu...
Sangat mengagumkan.
Adakah itu dikira sebagai kemenangan saya?
Awak susah untuk dihabiskan.
Awak lulus.
Mengenai apa yang ada di dalamnya,
pilih apa sahaja yang anda suka.
Tuanku.
Apa yang sedang berlaku?
Dia...
Dia datang dengan niat jahat.
Resonans ini...
Apa?
Dialah dia.
Berhenti menarik. Sakit!
Berhenti menarik saya.
Siapa yang pergi ke sana?
Awak berada di Laut Timur. Tunjukkan diri awak.
Atau kami akan menarik anda keluar.
Persembahan yang baik.
Hodoh sungguh.
Ini...
Pengikut Sekte Ascendance, dengarkan saya.
Ini urusan Istana Naga.
Semua orang, berundurlah.
Kembali!
Aduh! Aduh!
Apa yang awak buat?
Semua unit, hantar dua pasukan lagi!
Purba...
Kapal Purba!
Mungkinkah dia Pari-pari Yunxiao?
Istana Jadecourt, Pulau Trifairy,
murid Guru Heavenreach,
yang paling utama dalam Sekta Penangkapan?
Fairy Yunxiao.
Awak kenal dia?
Sedikit.
Peri,
Aku gagal mengenali kehebatanmu.
Maafkan saya kerana tidak menerima sambutan yang sewajarnya.
Di sini, saya menawarkan...
Biarlah ketua Laut Timur bercakap dengan saya.
Sudah tentu.
Wahai Pari-pari.
Akhirnya awak datang!
Baginda Raja di sini!
- Tuanku!
- Pari-pari!
Akhirnya awak datang!
Ini Raja Naga?
Kenapa dia nampak begitu kotor?
Anda boleh tahu sepintas lalu
bahawa dia seekor naga yang menjijikkan.
Pulau Trifairy terletak berhampiran laut.
Kami telah menjadi jiran yang baik selama bertahun-tahun.
Peri, kenapa awak lama sangat?
Saya telah menunggu awak!
Saya datang tanpa dijemput.
Saya harap saya tidak mengganggu rehat awak.
Ini...
Awak terlalu baik hati.
Makhluk syurgawi memberi kita rahmat.
Rumah kami yang sederhana bersinar terang.
Bolehkah saya bertanya apa perkaranya
membawa anda semua ke sini?
Saya tahu Istana Naga
kaya dengan khazanah,
jadi saya di sini
untuk meminjam harta karun daripada anda.
Sudah tentu!
Kami telah berjiran selama bertahun-tahun.
Ambillah apa sahaja yang anda mahu.
Atendan!
Iringi Pari-pari ke Dewan Teratai.
Biarkan dia memilih dengan bebas.
Tetapi harta karun yang kuperlukan
mungkin tiada di sana.
Harta karun apa yang ada dalam fikiran anda?
Tiang Penenang Laut.
Tiang Penenang Laut?
Apa?
Beraninya awak!
Tiang Penenang Laut ialah
khazanah terbesar kita.
Anda tidak boleh hanya meminta untuk meminjamnya.
Jia.
Kenapa perlu terlalu teruja?
Sejak awak bercakap,
awak mesti bertekad untuk memilikinya.
Tetapi seperti yang mereka katakan,
penunggang mahir jatuh;
Perenang yang mahir lemas.
Peri,
Sila fikirkan dengan teliti.
Saya sentiasa melulu.
Saya suka melawan ombak.
Esok,
Saya akan memberikannya kepada anda seperti yang anda mahukan.
Tapi tolong berikan saya satu malam lagi.
Pergerakan harta karun itu
memerlukan puasa,
penyucian, dan upacara.
Esok pagi,
Saya akan persembahkan harta karun itu. Bagaimana itu?
Sekat saya.
Hai, hai.
Awak kenal antara satu sama lain?
Saya dengar kebelakangan ini,
Fairy Yunxiao
mula bertanya
tentang Tiang Penenang Laut.
Sepuluh daripada Sekte Ascendance,
seorang Jeneral Puak Naga.
Jadi, jumlahnya sepatutnya...
Sebelas.
Sepatutnya sebelas orang,
tetapi terdapat dua belas deria rohani.
Masuklah.
Warga emas.
Ke sini untuk mendapatkan hadiah?
Ramai sangat?
Satu bermaksud seribu kali.
Tak kisahlah seribu kali pun.
Sepuluh ribu kali pun berbaloi.
Terdapat begitu banyak khazanah di sini.
Apa khabar Junior Xuanya?
Dia baik-baik sahaja. Dia sudah berbaring.
Warga emas,
adakah awak yang menyelamatkan
Senior Xuanya ada di dalam hari ini?
Ya.
Saya tahu!
Mengapakah awak berkeras untuk ke Dewan Lotus hari ini?
Ia mesti untuknya, kan?
Jawapan salah. Tambah dua ribu lagi.
Saya baru sahaja mengetahuinya.
Bagaimana awak boleh berfikir
orang lain?
Mesti saya!
Jawapan salah.
Tambah dua ribu lagi.
Jadi untuk apa sebenarnya ia?
Pari-pari Yunxiao di dewan hari ini...
Bagaimana pula dengan dia?
Dia pergi meminjam
Tiang Penenang Laut.
Tetapi dia kata dia kenal Tiang itu
tiada di Dewan Teratai.
Bagaimana dia tahu itu?
Sejak dia tahu
Tiang itu tidak berada di Dewan Teratai,
Mengapa dia menyerbu Dewan Lotus ketika itu?
Warga emas,
dia seorang abadi bagi Sekta Penangkapan.
Penanamannya
mengatasi Datuk kita.
Mengapa saya perlu peduli tentang itu?
Lampu ilahi.
Saya bukan mengejar harta karun.
Saya sedang mencari seseorang.
Tidak.
Dia tidak berada di sana untuk Tiang.
Jadi untuk apa dia berada di sana?
Dia datang untuk memberitahu saya bahawa dia ada di sini.
Dia mahu berjumpa dengan saya.
Di sini.
Bersikap lembut.
Sudah tentu.
Masa untuk melihat ke dalam.
Giliran siapa pula?
Saya baru sahaja pergi. Sekarang, giliran awak.
Saya baru sahaja pergi. Giliran awak pula.
Karut. Siapa yang pergi tadi?
Saya telah melakukannya.
Pergilah.
Awak terlupa. Mesti awak yang terlupa.
Cepat, cepat. Awak pergi.
Awak pergilah.
Dari hari pertama awak di sini,
Awak telah bermalas-malasan.
- Adakah awak akan pergi atau tidak?
- Cepatlah.
Apa yang awak sedang lihat?
Siapakah awak?
Dua orang lelaki kacak, saya...
seekor udang kara.
Saya di sini untuk kehilangan
dan ditemui.
Lihatlah. Lihatlah.
Adakah ini milik anda berdua?
[Potret Kecantikan]
Berhenti menggoncangnya.
Adakah ia? Adakah ia?
[Potret Kecantikan]
Tidak, tidak!
Kami bukan lelaki seperti itu.
Bawalah ia pergi.
Tidak, tidak!
Saya ada satu lagi di sini.
Harta karun sejati. Harta karun!
Bagaimana keadaannya?
Saya datang.
Sesungguhnya.
Bertolak dengan tergesa-gesa?
Turunkan saya!
Seorang pencuri!
Baiklah, baiklah.
Cik, saya takut ketinggian!
Tolong turunkan saya.
Cik.
Harta karun ini agak menarik.
Gadis kecil,
Siapa yang menghantar awak?
Baiklah...
Cik, awak telah salah faham.
Saya sesat, awak faham.
Ke mana arah ke tandas?
Saya akan bawa awak ke sana.
Cik,
Turunkan saya dulu, boleh?
Letakkan saya, dan kita akan berbincang.
Dalam mimpimu.
Siapa pencuri ini yang mencuri harta karun?
Oh, itu Pari-pari.
Terima kasih atas kesusahan anda, Pari-pari.
Jika bukan keranamu, Pari-pari,
pencuri ini pasti akan terlepas.
Ia bukan apa-apa.
Pari-pari, awak mesti terkejut.
Saya boleh uruskan ini.
Saya ada lapan puluh cara untuk membunuhnya.
Biar saya.
Saya akan menginap di sini malam ini.
Kemudian...
Peri, rasakan diri anda seperti di rumah sendiri.
Betapa kejamnya kamu.
Pewaris sebenar Sekte Ascendance.
Angin yang mengalir, air yang membasahi.
Senyap.
Untukmu, jampi-jampi yang terikat dengan doa
menunjukkan terlalu sedikit penanaman.
Penanaman anda jauh melebihi ini.
Pari-pari, awak kenal saya?
Tanah Kuru.
Terima kasih kerana mendapatkan Skyscraping Vine.
Tidak sama sekali.
Pari-pari, awak suka tumbuhan juga?
Pokok Anggur yang menjulang tinggi boleh mencapai langit.
Tetapi tempat yang mesti saya tuju
adalah di luar Skyscraping Vine.
Awak hanyalah seorang pengikut Klan Manusia.
Mengapa anda memerlukan Skyscraping Vine?
Beginilah keadaannya.
Tempat saya baru sahaja diubah suai.
Saya perlukan beberapa untuk menghilangkan bau ini.
Awak juga suka kraftangan?
Pengakap-pengakap ini memang berguna.
Awak telah banyak memikirkan tentang mereka.
Saya datang ke Laut Timur untuk meninjaunya.
Tetapi kemudian saya dapati
Banyak rama-rama kertas sudah terbenam.
Orang itu mesti tahu Laut Timur
seperti belakang tangan mereka.
Mengagumkan itu?
Kenapa tak tanya dia, Pari-pari?
Saya tidak tahu siapa yang menetapkannya.
Tapi saya tahu
bahawa jika saya menunjukkan diri saya,
mereka akan datang kepadaku,
kerana kita mencari perkara yang sama.
Jadi, awak telah membangkitkan keadaan
di Dewan Lotus?
Saya memilih Dewan Lotus
kerana semua orang ada di sana,
termasuk anda.
Sebaik sahaja saya melihat awak, saya tahu
Rama-rama kertas itu mestilah hasil kerja anda.
Bagaimana awak boleh pasti?
Di Tanah Kuru,
Saya sudah melihat kaedah anda.
Jadi,
awak di sini untuk menyoal siasat saya
untuk Tiang Penenang Laut?
Jika awak sudi memberitahu saya,
kita boleh menjimatkan banyak masa.
Jika anda ingin tahu,
Saya pasti akan memberitahu anda.
Sebenarnya, Tiang Penenang Laut ini...
Ia...
Sekarang!
Pari-pari, jaga diri.
Terima kasih, Pari-pari.
Sekatan mekanisme semata-mata.
Awak sengaja menggunakan saya untuk membuka pintu ini.
Keadaan sekarang sukar.
Saya perlu mengikut arus.
Menurut peta itu,
Benda itu sepatutnya berada berdekatan.
[Oleh Ahli Sihir Agung,
Gambarajah Tiang Penenang Laut]
Ini dia.
Bagus sekali.
Awak gunakan saya untuk mengelak perangkap.
Saya menggunakan awak untuk mencuri barang itu.
Kita seimbang.
Sungguh mengejutkan.
Saya sangkakan saya telah merancang semuanya.
Namun kuasamu mengatasi segalanya.
Masih belum cukup stabil.
Salah.
Awak kalah
tepatnya kerana awak terlalu stabil.
Pernahkah anda melakukan kesilapan?
Tidak.
Pernahkah anda berani menentang dunia,
mandi darah, dan mempertaruhkan semuanya?
Saya...
Anda pasti belum.
Awaklah jenis yang paling saya benci.
Awak sentiasa ada jalan keluar untuk diri awak sendiri,
bermain dengan selamat.
Apabila ia paling penting,
kebenaran, peraturan,
dan juga rakan-rakan seperjuangan anda
boleh diketepikan.
Betul tak?
Saya...
Memberikan segalanya
adalah kegembiraan yang paling besar.
Awak tak pernah alaminya,
jadi awak takkan faham perasaan saya.
Pari-pari, Pari-pari.
Saya akan mengaku semuanya.
Sebenarnya,
Junior dan saya sentiasa
jatuh cinta.
Diari peribadi kami ada di dalam perbendaharaan.
[Yuan Qing, saya rindu awak. Kuai Si Kanan]
[Yuan Qing Muda]
Namanya Yuan Qing?
Dan anda Kuai Si?
Ya. Saya Kuai Si.
Saya bersumpah di sini.
Jika aku berbohong, semoga aku mati dengan sengsara.
[Kuai Si, cinta kini menjadi kenangan. Yuan Qing]
Awak telah menghadapi masalah besar.
Malah pemalsuan itu kelihatan sempurna.
Walau bagaimanapun,
Kesabaran saya sudah tiada.
Jika anda tidak mahu menyerahkannya,
Saya akan ambil sendiri.
Tiang Penenang Laut
benar-benar di sini.
Adakah Raja Naga telah berjanji
untuk memberikan Tiang itu kepadamu?
Kalaulah aku percayakan dia,
Kenapa perlu tunggu awak di Dewan Teratai?
Jika peta ini benar,
untuk mencari Tiang Penenang Laut,
Saya mesti mencari Mata Laut dahulu.
Jadi, di manakah Mata Laut?
Bagaimana saya boleh tahu?
Anda telah meninjau rupa bumi Laut Timur.
Bagaimana awak boleh tidak tahu di mana ia berada?
Kemudian...
Bagaimana jika saya bodoh?
Apa yang perlu awak beritahu saya?
Pari-pari, jawab soalan saya dahulu.
Teruskan.
Pari-pari, baiklah...
Awak ikut kami masuk ke Istana Naga
dan hanya mendedahkan diri anda hari ini.
Hanya ada satu penjelasan.
Ada seseorang di dalam, kan?
Anda meneka dengan betul.
Siapakah dia?
Saya tidak tahu.
Jadi bagaimana anda menghubungi mereka?
Mengapa mereka menghantar awak ke sini?
Dan kenapa saya perlu beritahu awak?
Baiklah.
Untuk menunjukkan keikhlasan saya,
Saya akan bertukar tiga rahsia
Tiang Penenang Laut
dengan awak.
Teruskan.
Kemudian saya akan bangun dan memberitahu awak.
Rahsia pertama:
Walaupun nama Tiang itu
mengandungi perkataan "Rukun",
sebenarnya, ia...
Ada orang yang menghalang.
Tetapi ia bukan tiang.
Jadi apa itu?
Ia sejenis
tongkat yang menopang langit.
Ia menghubungkan syurga dan laut.
Walaupun ia boleh berbentuk seperti tongkat
dan jarum sulaman,
namun beratnya 13,500 jin.
Malah semua pengawal Istana Naga
tidak dapat mengalihkannya sedikit pun.
Tiang itu sudah lama tidak kelihatan.
Awak dah nampak ke?
Dalam erti kata lain, saya pernah.
Sekarang, rahsia kedua...
Aku memberitahumu ini untuk kebaikanmu sendiri.
Tiang itu membawa karma yang sangat besar.
Ia bukan milik anda untuk ditanggung.
Awak tak tahan.
Bagaimana awak tahu itu?
Orang yang mengambil Tiang itu
akan menjadi musuh
Alam Celestial,
menjalani penapisan relau
selama 49 hari,
dan disematkan
di bawah gunung selama 500 tahun.
Bolehkah awak menanggung karma itu?
Saya akan tahu
sebaik sahaja saya cuba.
Peri, jangan tergesa-gesa.
Ada rahsia ketiga.
Ada jalan
untuk mengelakkan karma
dan masih menuntut Tiang tersebut.
Beritahu saya.
Tunggu seribu tahun lagi.
Seribu tahun kemudian,
seorang abadi yang agung akan lalu di sini
dan ambil Tiang itu.
Dia akan menentang Alam Celestial
dan bertempur dengan askar-askar cakerawala.
Kemudian, dia akan terperangkap
di bawah gunung selama 500 tahun.
Apabila dia terperangkap,
kau pergi cari dia
dan rampas Tiang itu.
Bukankah itu sempurna?
Bagaimanakah abadi yang agung itu
dapatkan Tiang itu?
Dia akan mengecilkannya supaya muat di dalam telinganya.
Siapakah dia?
Dia bukan manusia.
Dia seekor monyet.
Dari mana dia datang?
Dia terpancut keluar dari batu.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Bila...
Awak menangguhkan masa.
Peri,
api ini akan menarik
tentera Istana Naga akan datang tidak lama lagi.
Jika kamu tidak melarikan diri sekarang,
anda mungkin tidak akan mendapat peluang itu.
Untuk menyelamatkan nyawa anda,
awak telah berusaha sedaya upaya
dengan skim ini.
Masalah di Dewan Lotus! Ikut saya!
Bergerak!
Apa yang sedang berlaku?
Katak!
Belut!
Bangun!
Cepat.
Api!
Pergilah.
Adakah awak benar-benar fikir ini boleh memerangkap saya?
Saya memandang rendah awak,
tetapi
Awak juga memandang rendah saya.
Oleh kerana saya memilih jalan ini,
walaupun aku menjadi abu,
Saya tidak akan pernah berundur.
Saya...
Pergi padamkan api itu!
Kau lagi, Yunxiao!
Kami melayan anda dengan penuh hormat,
namun kamu membakar rumah itu!
- Kejar dia!
- Cepat!
Awak menyelamatkan kami?
Awak memecah masuk ke Dewan Lotus pada waktu malam.
Jika Istana Naga mengetahuinya,
Ia akan berbahaya, bukan?
Mengapa?
Awak beritahu saya tiga rahsia.
Izinkan saya berkongsi satu sebagai balasan.
Seseorang telah memikat saya ke Laut Timur,
tetapi saya tidak tahu siapa mereka
atau bagaimana rupa mereka.
Adakah itu benar?
Siapa tahu?
Mungkin saya juga berbohong kepada awak.
Jika ia benar,
ia pasti satu perangkap.
Saya tahu.
Tetapi saya tiada pilihan.
Budak kecil,
Kau dan aku sama-sama berada di bawah belas kasihan takdir.
Jaga diri anda.
Bercakap dengan bebas jika anda
ada sesuatu untuk diperkatakan.
Pari-pari, kenapa perlu bakar Dewan Teratai?
Perlukah kau campur tangan dalam semua urusanku?
Peri,
awak tak nak cakap?
Bukankah kau dakwa mendengar segala-galanya
dan tahu segala-galanya?
Seseorang telah menjampi,
menutup telinga dan mata saya.
Jadi,
Penanaman anda kurang memuaskan.
Apa masalahnya dengan saya?
Pari-pari, kenapa pergi ke Dewan Teratai?
Siapakah orang yang bercakap itu
dengan awak di sana?
Itu bukan urusan awak.
Peri, jangan lupa:
Aku membawamu ke Laut Timur.
Tanpa bantuan saya,
anda tidak akan dapat bergerak walau seinci pun.
Tidak dapat bergerak walau seinci pun?
Kenapa awak tak cuba?
Saya telah membantu awak datang ke Laut Timur.
Jika anda menyembunyikan sesuatu,
Bagaimana saya boleh menawarkan semua bantuan saya?
Peri, jangan lupa
Mandat Takdir yang anda pikul.
Saya akan pergi memeriksa Tiang Penenang Laut.
Adakah anda telah menemuinya?
Ia berada di zon larangan Laut Timur.
Peri, awak memang hebat.
Aku sanggup membimbingmu, Pari-pari.
Siapakah anda sebenarnya?
Apa yang kau rancangkan?
dalam membantu saya?
Peri, kenapa tanya banyak soalan?
Walaupun ia satu plot,
awak tetap akan pergi.
Kerana, Pari-pari,
awak tiada pilihan.
Kata-kata diucapkan; jalan ditunjukkan.
Anda boleh memilih
Percaya atau tidak, Pari-pari.
♪Burung-burung di atas pokok terbang berpasangan♪
Saya akan balut lebih banyak untuk awak.
Dengan cara itu, anda tidak boleh berpisah.
Di manakah cinta sejatimu?
Biarlah aku mencari cinta sejatimu.
[Li Changshou]
Mengapa terdapat benang merah tambahan?
Di manakah yang ini bersambung?
Ah, Li Changshou.
Aku tertanya-tanya kenapa kau
degil seperti batu.
Jadi, terdapat perkembangan baharu.
Saya perlu lihat
ke mana benang merah ini membawa.
Siapakah ini?
Penatua Bulan.
Changshou?
Awak di sini untuk mengejar ketinggalan
tentang tidur dalam mimpi anda?
Saya telah mencapai satu pencapaian yang hebat.
Tolong benarkan saya bercakap dengan penyelia anda.
Awak...
Awak mesti sedang bermimpi.
Hebatnya?
Saya tidak bermimpi. Itu satu pencapaian yang hebat.
Apa yang awak cakap tadi?
Pari-pari Yunxiao pergi ke Laut Timur.
Siapakah awak?
Dari mana awak datang?
Seorang pencari kerja. Namanya Changshou.
Saya tidak peduli tentang namanya.
Kenapa awak bawa dia kepada saya?
Pencerobohan Pari-pari Yunxiao
ke dalam Istana Naga
adalah untuk Tiang Penenang Laut.
Bagaimana anda tahu tentang Tiang itu?
Bagaimana awak tahu?
Ini...
Ketika Pari-pari Yunxiao berada di Laut Timur,
dia sendiri memberitahu saya.
Dia sendiri yang beritahu awak?
Dalam kes itu,
Pari-pari Yunxiao telah pun bermula.
Ah, ya.
Setelah mendengar ini,
dia meluru ke arah Mahkamah Syurgawi.
Itu memang satu pencapaian yang hebat.
Sila hantar
askar-askar cakerawala serta-merta.
Kita tidak boleh membiarkan Pari Yunxiao berjaya.
Apa yang awak tahu?
Awak tahu berapa jauhnya ke Laut Timur?
Walaupun saya hantar
askar-askar cakerawala sekarang,
ia akan mengambil masa.
Ia memerlukan masa, anda tahu.
Tubuhku yang sebenar berada di Laut Timur.
Saya akan berkhidmat di Mahkamah Celestial.
Awak mahu membantu Mahkamah Celestial?
Lihatlah diri anda.
Siapakah kamu? Dari mana kamu datang?
Bukankah awak terlalu banyak bercakap besar?
Saya yakin tiada seekor lembu jantan pun yang tinggal
dalam semua alam.
Awak baru sahaja bermegah dengan mereka semua hingga mati.
Saya pernah bertembung dengan Pari-pari Yunxiao sekali.
Pari-pari Yunxiao memang berkuasa
dan bijak.
Tapi saya masih percaya
Saya boleh menghentikan krisis ini
dan lindungi Tiang itu.
Aku boleh menamatkan permusuhan manusia-naga
dan menjamin tanah untuk Mahkamah Celestial.
Anak muda, kata-kata itu...
Bagaimana saya harus menggambarkan budak lelaki ini?
Ini...
Betapa boleh dipercayainya.
Baiklah. Saya rasa saya faham.
Tapi saya perlu tanya...
Awak...
Dari manakah datangnya keyakinan anda?
Saya hanya perlu menjelaskan satu perkara.
Kemudian saya akan ada rancangan.
Boleh dipercayai.
Warga emas.
Senior, awak akhirnya sedar.
Awak dah keluar selama sepuluh tahun.
Sepuluh tahun?
Kalau begitu, biar saya lihat salinan anda
Kitab Suci Keteguhan
sepanjang sepuluh tahun ini.
Sangat membosankan. Berpura-pura pun tak boleh.
Masih bergurau senda.
Jadi, awak taklah cedera sangat.
Tidak cedera?
Saya bukan sahaja tidak cedera.
Saya melantun dengan tenaga.
Adakah Cik Yunxiao menyembuhkan saya secara sambil lewa?
Adakah dia akan menjadi seperti itu?
Saya rasa dia bukan orang jahat.
Ya, dia nampaknya bukan orang jahat.
Dia bukan manusia langsung.
Seorang Quasi-Saint, yang jarang ditemui di dunia ini.
Macam mana awak tahu nama dia?
Ketika awak tidak sedarkan diri sebentar tadi,
Awak asyik menggumamkan namanya.
Yunxiao, Yunxiao, Fairy...
Saya sedang bercakap tentang Yunxiao...
Tidak, ladu manis.
Ya.
Tidak, tidak penting.
Kita ada perkara yang lebih penting untuk dilakukan.
Apa perkara penting?
Sejak manusia-manusia ini datang ke sini,
ada masalah setiap hari.
Mereka pasti ada di belakangnya.
Jangan biarkan saya menangkap mereka.
Atau sebaliknya...
Betapa beraninya mencuri harta karun lagi!
Apa yang awak mahukan?
Itu ayat saya!
Kunci-kunci itu ada di tangan anda.
Awak pun nak tuduh kami dulu?
Saya ada kuncinya; saya boleh datang dan pergi.
Awak akuilah!
Awak dah mengaku tanpa dipaksa.
Mengaku?
Mengaku apa?
Kejutan!
Pengkhianat di Istana Naga!
Pengkhianat?
Saya bukan pengkhianat!
Tapi Senior, kalau kita kata dia pengkhianat,
Adakah Putera Pertama akan mempercayai kita?
Berhenti bercakap yang mengarut.
Betul, betul.
Betul tu.
Sudah tentu, sekadar bercakap sahaja tidak akan memadai.
Tetapi kami menangkapnya dengan tangan kosong.
Saya ada kuncinya; saya boleh datang dan pergi.
Berikannya kepada saya!
Awak ingat saya takkan bunuh awak?
Awak akan bunuh kami?
Jika awak berani membunuh saya,
Saya akan ambil itu
dan beritahu Putera Pertama.
Awak percaya saya?
Ayuh, bunuh aku.
Ayuh.
Ayuh, bunuhlah aku.
Korang berdua...
Jeneral,
kami melihat
begitu jujur ​​dan baik hati.
Mengapa kami sengaja mencederakan anda?
Kami benar-benar berniat baik.
Kami hanya memerlukan sedikit bantuan.
Jika anda masih enggan,
kemudian kita
mesti merosakkan masa depan anda.
Korang berdua...
Bolehkah kita bincangkan perkara ini?
Si'er,
Saya telah mencari awak di East Palace.
Mengapa datang ke Istana Barat seorang diri?
Tuanku, mengapa datang ke sini?
bukannya tidur?
Saya bosan.
Saya terlalu kasar semalam.
Jadi, saya datang untuk memeriksa
sama ada anda cedera.
Awak tunggu sehari untuk semak?
Saya sibuk.
Ayah telah menyerahkan manusia kepada saya.
Dan Pari-pari Yunxiao muncul
dan membakar Dewan Teratai saya.
Aku takut kau akan terserempak dengan dia
dan terluka lagi.
Terima kasih atas keprihatinan anda,
Tuanku.
Saya Puteri Puak Duyung.
Jika saya benar-benar terserempak dengannya,
Saya tidak akan mudah dicederakan.
Baiklah.
Nampaknya
Saya terlalu risau.
Saya hanya bersikap angkuh.
Tuanku.
Awak mengambil berat tentang saya.
Saya tidak akan menjadi tidak tahu berterima kasih.
Saya hanya berharap
awak akan menjadi diri awak yang dulu semula.
Awak dulu begitu...
Bagaimana saya dahulu?
Mengapa perlu dibangkitkan lagi perkara ini?
Bagaimana dengan masa lalu, dan bagaimana dengan masa kini?
Saya adalah diri saya.
Tidak masuk akal.
Tuanku.
Cepatlah.
Tuanku! Ini penting!
Salam sejahtera, Putera Mahkota.
Putera Mahkota.
Ini penting.
Awak yang bawa mereka ke sini?
Berpusinglah.
Tidak lagi.
Awak mahu disepak terus?
Siapa yang benarkan awak bawa manusia ke sini?
Saya tak tahan dengan bau manusia.
Putera Mahkota,
kaji punggungnya di dalam bilik anda.
Istana Naga sedang dalam masalah!
Ya, ya, betul-betul dalam masalah.
Berani! Kau yang dalam masalah.
Sungguh, sungguh.
Tuanku, memang ada masalah.
Penanam manusia ini
cemerlang dalam meramal.
Lebih baik kita percaya ia palsu.
Apa?
Percaya apa?
Lebih baik percaya ia benar.
Betul, jangan percaya ia benar.
Apa karutnya!
Saya...
Tuanku, patik ada rancangan.
Ia boleh menyelamatkan Laut Timur
dan menjadikan anda seorang wira yang hebat.
Tetapi rancangan ini
memerlukan murid kecil ini.
Awak
ada rancangan?
Dia ada rancangan.
Betul ke?
[Tanah Larangan yang Tidak Sah]
[Dilarang]
Tiang Penenang Laut sememangnya ada di sini.
Penipu kecil ini
akhirnya memberitahu perkara yang sebenar.
Kapal Purba tidak dapat menggerakkannya.
Bolehkah ia
bahawa ia benar-benar mempunyai karma seperti yang dikatakannya?
Apa ini?
Pari-pari, tolonglah tunjukkan belas kasihan!
Peri.
Aku silap kerana menipumu, Pari-pari.
Tetapi, Pari-pari,
awak membakar Dewan Teratai saya
dan memusnahkan beribu-ribu khazanah saya.
Itu sepatutnya dapat menebusnya.
Bagaimana pula dengan ini?
Mari kita sama-sama berkompromi.
Mari kita lap batu tulis itu hingga bersih.
Bagaimana bunyinya?
Kalau begitu bagaimana pula dengan ini?
Kami berdua mengambil langkah ke hadapan.
Pinjamkan saya Tiang Penenang Laut.
Sebaik sahaja saya selesai tugasan saya,
Aku akan datang untuk diikat dan dihukum.
Macam mana tu?
Baiklah.
Jadi, awak setuju?
Tetapi sayang sekali.
Walaupun ia bagus,
ia tidak boleh dilaksanakan.
Mata Laut dipenuhi dengan racun.
Hanya Tiang itu sahaja yang boleh memadamkannya.
Jadi, awak menolak.
Selain daripada Kapal Purba,
awak juga ada
Cermin Iblis Pertapa Cloudlink,
Tepi Tideflame Crimson Spirit,
dan Kuku Soulgore Lord Kebajikan.
Saya ada dengar kebelakangan ini,
Awak telah berubah, bermusuh.
Malah rakan-rakan Sekta Penangkapan anda
keliru.
Jadi, khabar angin itu memang benar.
Di bawah Mata Laut ini,
Binatang mengerikan apakah yang dimeteraikan di bawah?
Binatang yang dahsyat apa?
Tidakkah kamu dengar
tangisan itu sebentar tadi?
Saya tidak mendengar apa-apa.
Alam dunia yang fana
dipenuhi dengan orang yang berpura-pura gila.
Pedang Pregenesis.
Apa yang awak cakap tadi?
Ketika itu, Ahli Sihir Agung Voidcity
letakkan Tiang Penenang Laut ini
untuk menutup Mata Laut Timur.
Kuasa Ahli Sihir Agung
mengatasi milik anda.
Jadi, awak tak boleh pecahkan meterai ini
atau ambil Tiang Penenang Laut.
Tetapi Pedang Pregenesis boleh?
Betul tu.
Pedang Pregenesis
merupakan satu-satunya alat ajaib
untuk memecahkan meterai itu.
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya cerita kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Air mata jatuh, takdir ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪